Dios mío, es real.
- Bridgewater.
- Lee, Alguacil Starns.
Buenas noticias.
Acabamos de capturar al Dr. Ruber.
¿Querías saber qué fue lo que te hizo?
¿Por qué no le preguntas?
Está en el hospital.
Libros Sood.
Bienvenido a
"la ciudad de los perdedores".
Cualquier desagradable persona
que quiera ser o que haya sido...
...un perdedor de objetos anda por aquí.
Me enferma el verte aquí.
Necesito encontrar algo
que identifique al inquilino.
Licencia de conducir, algún
objeto personal con su nombre.
Sood es el tipo al cual
puedes preguntarle, pero...
...no te ayudará ahora.
Lo hiciste enojar.
Me disculparé con él.
Limar asperezas.
- Sí, eso funcionará.
- Vamos.
Yo...
Ya no iré contigo.
Esas personas, mi boleto de autobús...
Son como pirañas.
Todo esto, te estás involucrando tanto,
es peligroso para mí.
Lo siento, no puedo.
¿Sabes qué Wally?
Tienes razón.
Gracias por todo.
Te debo una.
¿Oye Joe?
Recupérala.
- Hola. Estoy aquí para ver a Sood.
- No sin una cita.
¿Podría decirle a Sood que
me gustaría pedirle perdón?
No sin una cita.
¿Puedo concretar una cita?
¡No!
Vaya, vaya.
Me tomó un tiempo Detective.
Es un hombre difícil de localizar.
Pero cada acertijo
tiene una respuesta--
Yo no la tengo.
Discúlpeme si no le creo.
Montague, pregúntate a ti mismo...
...¿estaría caminando hacia mi
siguiente destino si tuviera la llave?
¿Entonces qué?
¿Eres otro perdedor de objetos?
Bienvenido al club.
- ¿Realmente hay un arma en tu bolsillo?
- Sí.
Amenazador.
- ¿Conoces a Sood?
- ¿Qué si conozco a Sood?
Por supuesto que conozco a Sood.
Es un amigo, un colega. Cenamos juntos.
Bien. Preséntamelo.
¿Señor?
Pase.
Comadreja, ¿Cuantas veces
tengo que decirte...
...que mantengas tu apestoso cadáver
lejos de mi negocio?
¿Tú también? ¡Pumeet!
Espera, espera. Sood, escucha.
Sólo quiero presentarte
a mi amigo, aquí...
Sé que ustedes empezaron con
el pie izquierdo, así que...
- Mátalos.
- Por favor, Sood.
Escúchame.
Quiero disculparme por el alboroto
que cause aquí hace unos días.
Mi discusión era con
el Sr. Kreutzfeld.
Y no tenía derecho de traer
esa discusión aquí.
Todo lo que quiero es encontrar
a este hombre.
El inquilino.
¿Hay un hombre objeto?
Quiero decir... ¿hay un objeto
que es un hombre?
Eso cambia todo.
No puedo encontrar ningún objeto
con el nombre del hombre.
No, ninguna licencia de conducir.
Ninguna tarjeta de negocios.
Nunca se ha visto tal objeto.
Aquí es dónde están todos
los objetos conocidos.
¿Puedes encontrarme la lapicera?
¿Dónde está la lapicera? ¿La lapicera?
¿Qué tan preciso es esto?
Muy preciso.
He recolectado lo que pude
de la historia de los objetos.
La llave... por ejemplo...
Sólo en las últimas semanas
has estado en Pittsburgh...
...New México, Kansas, Cleveland--
No he estado en Cleveland.
¿Qué tan atrás va esto?
Años.
Llega al comienzo para algunos objetos.
¿Qué tal si haces un mapa de
todos sus movimientos a la vez?
Sí.
¿Qué probaría eso?
Bueno no estoy seguro, pero
podría aparecer un tipo de patrón.
Podrías intentarlo, ¿por favor?
¿Qué es eso?
¿Qué hay allí?
Ningún objeto ha pasado por allí.
Nada. Es el desierto.
Allí es dónde está.
El inquilino de la habitación.
De algún modo, está manteniendo
a todos los objetos lejos.
- Necesito que me prestes tu auto.
- Genial. Yo conduciré.
Dame las llaves.
- Esto es todo lo que tengo.
- Dame las llaves.
En el centro del mapa hay
un pueblo llamado Green Valley.
No parece un pueblo.
A las afuera, es un sanatorio.
Buena suerte.
Tenemos que golpear a Kreutzfeld
duro y rápido.
No será fácil entrar.
Déjame eso a mí.
Tengo alguien adentro.
Miren.
Ninguno de nosotros ha hecho
nada como esto antes.
No tenemos idea de en que
nos estamos metiendo.
Pero si no lo intentamos, igual
terminaremos muertos, así que...
...vamos.
¿Qué estás haciendo?
Hola. ¿Cómo estás?
Es un pequeño proyecto,
me llevara un tiempo, creo.
Pero recuerdo que Anthony dijo
algo sobre hacer helado, creo.
Eso no te interesa, ¿no?
De acuerdo.
Oye, cierra la puerta, ¿puedes, amigo?
Estamos en posición.
Muy bien. Espera mi señal.
- ¿Sí?
- Están por atacar.
Hombre sabio.
Tomó la decisión correcta.
No hay nadie aquí.
Algo está mal.
Creo que es una trampa.
¡Salgan! ¡Salgan ahora!
Vamos.
No.
No sanará.
Los objetos no funcionan
en la habitación.
Hola.
El horario de visita terminó.
Asunto policíaco.
Estoy aquí para ver a un paciente.
Policía. De acuerdo, claro.
- ¿Quién es el paciente?
- John Doe.
¿Tiene a un John Doe aquí?
Sí.
Siempre ha estado aquí.
Debería vaciar sus bolsillos.
No le gustan los objetos.
- ¿A que te refieres?
- Cosas, objetos.
Lapiceras, billeteras. Llaves.
Lo asustan.
La pistola.
Se queda conmigo.
Mi nombre es Joe Miller.
Y sólo quiero preguntarte--
Tranquilo, tranquilo, tranquilo.
Está bien.
Mira, está bien. Está bien.
No te haré daño.
¿De acuerdo?
Sólo quiero hablar contigo,
eso es todo. ¿De acuerdo?
Me sentaré aquí, ¿está bien?
¡No! ¡Detente!
Rayos.
Dios mío.
¿Quién demonios eres?
Sólo quiero saber quién eres y qué
pasó en la habitación del hotel.
- Y si tú creaste los obj--
- ¡Deja de hablar!
Conocí a tu esposa. Mabel.
Me dio tu foto.
Te extraña.
Incluso aunque no te recuerde.
Sentí que venía la fotografía.
Creí que tal vez...
Que tal vez... tú serías mi esposa.
Y te dejé pasar.
Lo siento.
En verdad lo siento.
Por favor. Es muy importante.
Sólo necesito saber,
¿tú creaste estos objetos?
No, no los creé.
- Entonces, ¿de dónde salieron?
- No lo sé.
No hice nada, sólo pasó.
Necesito tu ayuda.
Mi hija entró a la habitación del hotel,
y nunca salió.
¿Puedes decirme en dónde está?
- Ella todavía está allí.
- ¿Dónde?
- En la habitación.
- No, no está allí.
- He estado allí, no está.
- Hay más de una.
¿Qué quieres decir
con que hay más de una?
Hay más de una. Vamos.
¿Puedes traerla de vuelta?
Por favor dime que puedes
traerla de regreso.
No puedo.
Pero tú puedes.
¿Cómo? ¿Cómo puedo traerla de regreso?
Llévame al cuarto del hotel.
Casi me matas, Jennifer.
Sí, que lastima.
No creo que lo tengas adentro tuyo.
Quiero que seas testigo
de lo que estoy por hacer.
Sé que estás asustada,
pero si tengo razón...
- Si tengo razón...
- No la tienes.
No te haré daño a menos
que interfieras.
Lo vi.
Lo... vi, él...
Ha sido un largo camino, Martin.
¿Margaret?
Margaret.
- Lo vi.
- Martin.
Vi al hombre en la habitación.
¿Qué hombre?
Lo vi a través de esta instantánea.
En el hotel.
Vi al inquilino.
El objeto... vivo.
Eso no es cierto.
Nada de eso.
Vino a mí en una visión. En el desierto.
Me dijo que La Orden estaba equivocada.
Dijo...
...que si pudiera juntar
todos los objetos otra vez...
...eso no significa
que podría hablar con Dios.
Dijo...
...que yo sería Dios.
Por eso no pudiste matarme.
Soy el profeta.
Lee.
- Sabía que vendrías.
- Ruber.
No me sonrías de esa manera.
Quiero algunas respuestas.
- ¿Quién mató a Lou Destefano?
- Yo lo hice.
- ¿Qué ocurrió con Anna Miller?
- La habitación del hotel se la llevó.
Conoces el hotel, Lee.
Soñaste con él.
¿Como lo sabes?
La habitación del hotel es
de donde provienen los objetos.
Y me protegen.
Ahora soy el profeta de los objetos.
Adiós, Lee.
¡Estás arrestado!
¡Detente, Ruber, o te haré un agujero!
Cuando estés lista para conocer
los objetos, Lee, ven a buscarme.
Está listo.
Estoy nervioso, Anthony.
Karl.
Por favor no lo hagas.
Quiero ver a mi hijo.
¡No!
¿Papi?
Isaac.
Sí. Sí.
Isaac, no.
No, Isaac. ¡Por favor!
No.
¡Por favor!
Regresa.
¡Karl, no!
Quiero ver a mi hijo.
¡Joe, no!
¡Detente!
Me siento yo mismo
otra vez aquí adentro.
Afuera...
...en el mundo real, hay
demasiado ruido en mi cabeza.
Es tranquilo aquí.
¿Quién eres?
Solía ser un hombre
llamado Eddie McCleister.
¿Solías?
Y ahora eres...
- ¿Qué, el objeto principal?
- No, no existe un objeto principal.
Sólo soy un objeto, como el resto.
Tengo voluntad.
Es lo único que me hace diferente.
Excepto que estás vivo.
Sí, desafortunadamente.
¿Desafortunadamente?
Fuera de esta habitación, los objetos
pueden sentirse entre ellos.
Siempre. Como dolor.
Electricidad. Ruido.
Para una mente conciente,
es una tortura.
Dijiste que podría traer
a mi hija de regreso.
¿Cómo lo hago?
Tienes que matarme.
No.
- No puedo.
- Puedes.
Incluso si quisiera,
te disparaste en la boca.
Y escupiste la bala.
No puedo.
Puedes matarme en esta habitación.
Acepta la carga.
¿Qué carga?
Conviértete en un objeto.
Toma mi lugar.
No, no lo entiendo.
¿Cómo es eso posible?
Un objeto es destruido, otro es creado.
Conservación de los objetos.
Eddie, no puedo.
- No quiero hacerlo.
- Quiero morir.
Si quieres ver a tu hija otra vez,
tienes que matarme.
Ahora. Aquí.
En esta habitación de hotel.
No.
- No, no seré un asesino.
- Saca tu arma.
Por favor.
Termina con esto.
No.
Todo tiene un precio, Joe.
Este es el precio.
El precio por recuperar a tu hija.
Por favor.
¿Recuperaré a mi hija?
¿Se borrará mi pasado?
¿Como pasó con el tuyo?
No lo sé.
- ¿Me recordará mi hija?
- No lo sé.
Pero estará viva.
Lo siento.
Que Dios me perdone.
¿Estás bien?
¿Qué pasó?
¿Dónde está?
Lo siento.
- ¿Joe?
- Se fue.
Joe, ¿qué hiciste?
Tienes que reiniciarme.
Voy a entrar en la habitación.
Y quiero que me reinicies con la llave.
No puedo.
- Vas a desaparecer, como Anna.
- No desapareceré.
Lo prometo.
Mejor que vuelvas.
Lo haré.
Por favor, regresa a mi hija.
Por favor.
- ¡Papi!
- ¡Anna!
¿Estás bien?
- ¿Estás bien?
- Sí.
- ¿Segura que estás bien?
- ¿Estás bien?
- ¿Se fue el hombre malo?
Sí.
Sí, el hombre malo se fue.
¿Está bien?
Banana, estás segura conmigo, ¿sí?
- Estás segura conmigo.
- Sí.
- ¿Está bien, banana?
Bien.
Salgamos de aquí.
Dios mío.
- ¿Cómo está?
- Está bien.
- Estás bien, ¿verdad?
- Sí.
Sí. Está bien.
¿Anna?
Ella es Jennifer.
Hola.
Y Jennifer, ella es mi hija, Anna.
- ¿Qué pasa?
- ¿Dónde estamos?
Te contaré toda la historia
más tarde, ¿está bien?
Está bien.
Ahora, sólo tengo que
hacer una última cosa.
Y luego nos iremos.
Muy bien.
Quédate aquí.
¿Que estás haciendo?
Tratando de ponerle un fin a esto.
Vámonos.
- ¿A dónde vamos?
- A algún lugar lejos de aquí.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Subtítulos por aRGENTeaM
www.argenteam.net